里昂非洲最大的狂欢节，重达190公斤，长3米
从头到尾，它们本身就是可怕的动物，但能正常工作
他们是不可阻挡的掠食者
但是通常与狮子的雄性无关的幼狮会发生什么
自豪感以及使线社会如此复杂的原因
[音乐]
雄狮经常杀死竞争对手的后代这种残酷的行为
将雌狮迅速带回热源，并帮助当地雄性确保
幼崽携带着他们的基因，而不是外来者的基因
但是，与其他大型猫科动物不同，狮子需要公司蓬勃发展，实际上它们是
地球上最善于交际的猫种，是什么驱使狮子
变得骄傲自大，善于交际
比他们一个人都抓不到的猎物[音乐]
他们可以对付水牛城的长颈鹿河马，甚至有时甚至对付大象
众所周知，狮子会捕捉大象的体重达到其自身体重的15倍
这是所有陆生肉食动物中最大的猎物与食肉动物的重量比
能力开辟了很多机会-可以适应自己选择的狮子
在环境不断变化的环境中生存的猎物
还使狮子能够控制来自沙漠的各种栖息地
纳米比亚到印度的森林，因此在自然环境中打猎有明显的优势
骄傲，但是骄傲体系如何工作雌狮不会容忍局外人
雌性，他们与亲戚和幼年形成骄傲，但雄性狮子是
被排除在母亲的骄傲之外，他们在两岁左右的时候
通常必须离开以与其他男性结成伙伴关系或联盟
最初是游牧单身汉，他们将为压倒对手的男性而战，
控制自己的自尊心是大猫中最懒的狮子
每天最多睡20个小时，但对手不断受到威胁
地平线居民男性必须保持警惕，并恶毒地保护他们的
入侵女性的领土或骄傲地通常同时寻找
以高度协调的埋伏为荣，每只雌狮都有自己的位置
在袭击中，所有这些社会合作导致了
狮子正在开发任何大型猫科动物中最复杂的通信系统
从面部表情和身体姿势，到咕咕声
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
线，尽管是其中之一，但仍可以听到八公里以外的声音
世界上最好的猎人狮子现在遇到了超过90％的麻烦
由于栖息地破坏，狩猎和偷猎而失去了生命，这意味着
仅上个世纪，狮子的数量就从200,000下降到了20,000
在国际上，这使得狮子的生存现在比
曾经
[音乐]